Repository: vsanthanam/convusic-localization
Catalog: Mobile/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# WelcomeViewController.TitleOne
source: Choose your app
ja: アプリを選択

# WelcomeViewController.StepOne
source: Tell us which music streaming app you prefer to use.
ja: 使用する音楽ストリーミングアプリを教えてください。

# WelcomeViewController.TitleTwo
source: Enable the extension
ja: 拡張機能を有効に設定

# WelcomeViewController.StepTwo
source: Allow Safari to use the Convusic Extension.
ja: SafariによるConvusicの拡張機能の使用を許可します。

# WelcomeViewController.TitleThree
source: Open a link
ja: リンクを開く

# WelcomeViewController.StepThree
source: Convusic will automatically route music links to your app of choice.
ja: Convusicは、音楽のリンクを選択したアプリに自動転送します。

# WelcomeViewController.CTA
source: Get Started
ja: はじめる

# CloudSetupViewController.Title
source: Use iCloud?
ja: iCloudを使用しますか？

# CloudSetupViewController.Explain
source: Your preferences will be synced across your devices via iCloud
ja: 環境設定はiCloud経由ですべてのデバイスに同期されます

# CloudSetupViewController.CTA
source: Continue
ja: 続ける

# CloudSetupViewController.Skip
source: Don't Use iCloud
ja: iCloudを使用しない

# CloudSetupViewController.Alert.Title
source: Are you sure?
ja: この操作を続けますか？

# CloudSetupViewController.Alert.Message
source: You'll need to select your service preferences on every new device you setup. You can change this in the settings menu at any time.
ja: 設定する新しいデバイスすべてでサービスの環境設定を選択する必要があります。この設定は、いつでも「設定」で変更できます。

# CloudSetupViewController.Alert.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# CloudSetupViewController.Alert.Destructive
source: Continue Without iCloud
ja: iCloudを使用せずに続ける

# SetupViewController.Title
source: Get Started
ja: はじめる

# SetupViewController.CTA
source: Continue with %@
ja: %@で続ける

# SetupViewController.EmptyCTA
source: Continue
ja: 続ける

# SetupViewController.Skip
source: Decide Later
ja: あとで決める

# SetupViewController.Alert.Title
source: Are you sure?
ja: この操作を続けますか？

# SetupViewController.Alert.Message
source: The Convusic Safari Extension needs to know which app you use to automatically convert links. You can set still convert links, but you'll need to open the app and type them in manually. You can change this in the settings menu at any time.
ja: ConvusicのSafari拡張機能は、リンクを自動変換するため、お使いになるアプリの情報を必要としています。リンクを変換することはできますが、アプリを開いて手動で入力いただく必要があります。この設定は、いつでも「設定」で変更できます。

# SetupViewController.Alert.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# SetupViewController.Alert.Destructive
source: Continue Without Selection
ja: 選択せずに続ける

# InstructionsViewController.Title
source: Instructions
ja: 手順

# InstructionStepDataSource.StepOne
source: Open the Settings app
ja: 「設定」アプリを開きます

# InstructionStepDataSource.StepTwo
source: Select Safari
ja: Safariを選択します

# InstructionStepDataSource.StepThree
source: Select Extensions
ja: 拡張機能を選択します

# InstructionStepDataSource.StepFour
source: Select Convusic
ja: Convusicを選択します

# InstructionStepDataSource.StepFive
source: Turn Convusic On
ja: Convusicをオンにします

# InstructionStepDataSource.StepSix
source: Enable All Streaming Services
ja: ストリーミングサービスをすべて有効に設定します

# MainViewController.ServiceCTA
source: Open in %@
ja: %@で開きます

# MainViewController.InstructionsCTA
source: Instructions
ja: 手順

# MainViewController.SettingsCTA
source: Settings
ja: 設定

# MainViewController.Alert.Title
source: Conversion Failed
ja: 変換に失敗しました

# MainViewController.Error.Title
source: Error
ja: エラー

# MainViewController.Error.Message
source: Unknown Conversion Failure
ja: 不明な変換エラー

# MainViewController.Offline
source: Convusic is Offline
ja: Convusicがオフラインです

# MusicURLCell.Placeholder
source: Enter or Paste a Music Streaming URL
ja: 音楽ストリーミングURLを入力するか貼り付けます

# SettingsViewController.Title
source: Settings
ja: 設定

# SettingsViewController.Services.Title
source: My Music Service
ja: マイ音楽サービス

# SettingsViewController.Services.NoService
source: None
ja: なし

# SettingsViewController.Options.Clipboard
source: Copy from Clipboard
ja: クリップボードからコピー

# SettingsViewController.Options.Cloud
source: Use iCloud
ja: iCloudを使用

# SettingsViewController.MoreCTA
source: More
ja: さらに表示

# MoreViewController.Title
source: More
ja: さらに表示

# MoreViewController.VersionInfo
source: Version
ja: バージョン

# MoreViewController.EmailCTA
source: Email
ja: メールアドレス

# MoreViewController.PrivacyCTA
source: Privacy
ja: プライバシー

# MoreViewController.WebsiteCTA
source: Website
ja: ウェブサイト

# MoreViewController.ShareCTA
source: Tell a Friend
ja: 友達に伝える

# MoreViewController.RateCTA
source: Rate & Review
ja: 評価＆レビュー

# MoreViewController.Support.Title
source: Support Convusic
ja: Convusicをサポート

# MoreViewController.Help.Title
source: Get Help
ja: ヘルプ

# MoreViewController.About.Title
source: About
ja: バージョン情報

# AcknowledgementsViewController.Tools.Title
source: Built with these tools
ja: 作成に使用されたツール

# AcknowledgementsViewController.Services.Title
source: Powered by these services
ja: 提供元サービス

# AcknowledgementsViewController.Apps.Title
source: Inspired by these apps
ja: インスピレーションとなったアプリ
